ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នៅទីបញ្ចប់
ពិភពលោកនេះអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត
ឬ​អាណា​ខេត្ត​អន់​ជាង​ឆ្កែ?
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ​នាយ​ព្រែក?
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំជាមុនទេ។
តើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
អូអ្នក -
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម
អ្នកប្រាកដជាមិនគិតថាលំនៅដ្ឋាននេះទេ។
ពិតជារបស់អ្នកមែនឬ?
អោយលុយគេបន្តិច
ហើយពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
មិនសមហេតុសមផល!
លី វេនសុន។
ឈ្មោះគួរសម៖ Hongzhi ។
ពីរាជធានី។
ផ្ទេរទៅខេត្តណានជាខេត្ត។
កាន់តំណែងជាងមួយឆ្នាំ។
មិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​ជាប់​គាំង​ទេ
សូម្បីតែ Wang Lie ក៏ដោយ។
ហ៊ាន​ចាត់​ទុក​ព្រែក​ឯង​ថា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឯកឧត្តម
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អង្គុយនិយាយ?
អ្នក—
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
លី លីង។
អូ?
អាណាព្យាបាលទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
រូបរាងរបស់អ្នកគឺនៅលើការជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្ត
អ្នកអាចចងចាំមុខនៅលើការជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
បង្ហាញថាអ្នកជាមន្ត្រីឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រី
សូម្បីតែមួយដ៏ល្អ,
បញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហ៊ឹម
មន្ត្រីទាំងនោះ
ទាំងអស់រួមគ្នា។
នៅទីនេះក្នុងខេត្តណាន
មានគ្រោះរាំងស្ងួត ឬទឹកជំនន់រៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
ទោះបីជាមានសមត្ថភាព Herculean ក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដើម្បី​រៃអង្គាស​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីងាកទៅរកឈ្មួញទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រាក់របស់ពួកគេ។
គឺជាថ្នាំពុលដែលស៊ីសាច់ឆ្អឹង។
ដូច្នេះអ្នកអង្គុយនៅទីនេះត្អូញត្អែរ
មានអារម្មណ៍អាណិតខ្លួនឯង។
ធ្វើបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសពិតទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាទន្លេតែងតែបាក់ច្រាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអាហារមិនគ្រប់គ្រាន់?
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនតែងតែផ្លាស់ទីលំនៅ?
និង Wang Lie -
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ក្រអឺតក្រទម?
ឯកឧត្តម
បើ​ខេត្ត​ណាន​នៅ​តែ​បន្ត​បែប​នេះ
សូម្បីតែក្បាលរបស់អ្នកក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
សូម្បីតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តាសាដោយរាប់ពាន់នាក់
ចាត់​ទុក​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ។
អ្នកមករកខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់នេះ?
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នក—
ជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពដំបូង
កាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់គុជខ្យងរបស់ Wang Lie ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រប់គ្រងការផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នក,
កុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រើអាហារដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកហ៊ានចូលរួមជាមួយខ្ញុំឬអត់
ហើយលេងល្បែង។
ឯកឧត្តម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លីលីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបើកផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
វិធីមួយ។
នោះគឺសមហេតុផល
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Hepu វិញ។
លី លីង
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់ ហើយរត់ទៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មក មក!
សាកមើល!
មកមើល!
Lingyun Pearl Ship!
ទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់!
គុជខ្យង និងសំបកសមុទ្រ!
តម្លៃខ្ពស់ជាងទីផ្សារ 20%!
មក មក!
សាកមើល!
មកមើល!
សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក​ម្ចាស់!
សាកមើល!
បន្តិចទៀតនេះ
ខ្ញុំនឹងយកសំបកទាំងអស់ចេញជាមួយគុជខ្យង។
ខ្ញុំនឹងបំបែកពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នកយកសំបកដោយគ្មានគុជ
និងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីលក់ពួកគេទាំងអស់ទៅហាងរបស់ Wang Lie ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើនេះ
ពិតជាសមរម្យ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ជួបការប្រកួតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិតប្រាកដ​?
ហើយអ្នកណានឹងជាអ្នកដោះស្រាយ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ Wang Lie
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​។
ដូច្នេះ តើទាំងនេះជាគុជដែលអ្នកទិញឱ្យខ្ញុំទេ?
មិនមែនតែមួយទេ។
ចេញ។
ថៅកែ។
បាច់ទាំងនេះគួរតែផលិតគុជខ្យង។
ពួកវាសុទ្ធតែជាសំបកផលិតគុជខ្យង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគុជខ្យង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ប្រាក់​ជាង​មួយ​សែន​កាក់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យឆ្កែ។
សូមចៅហ្វាយកុំ!
យកគ្រួសាររបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចៅហ្វាយ!
ទោះ​មិន​បាន​ជោគជ័យ​ក៏​ខំ​ប្រឹង​ដែរ​ចៅហ្វាយ!
Lingyun Pearl Ship មិនត្រូវបានបិទទេ។
ពួកគេថែមទាំងទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតពិសេសទៀតផង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
គណៈអភិបាលបានអនុម័តដោយខ្លួនឯង។
លី វេនសុន។
គាត់ហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសួររកបញ្ហា។
យើង​មិន​សូក​គាត់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
តើយើងគួរផ្ញើប្រាក់បន្ថែមទៀតទេ?
គ្រាន់តែជាអ្នកសុំទានមកពីរាជធានី
ហ៊ានកាត់ប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យ Nanjun អស់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
គ្រប់គ្នានិយាយថា សមុទ្រព្រះខឹងមែនទេ?
គុជនោះមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ក៏នឹងមិនឆ្លងកាត់ Meiling ដែរ។
វានឹងមិនចូល Nanjun ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់គ្រាប់របស់អ្នក?
បាទ!
ហេ ខ្ញុំមានគុជ។
ខ្ញុំអាចជួញដូរគុជសម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
យើងចង់ទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រាប់ធញ្ញជាតិ!
ខ្ញុំចង់ទិញស្រូវ!
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​គ្រាប់​ទេ។
ដូច្នេះមិនមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ។
យកមួយជំហានទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
រាយការណ៍!
ឯកឧត្តម។
ជង្រុករបស់ Wang Lie បានបញ្ឈប់ការចែកចាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
បើកជង្រុក។
បញ្ចេញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
បន្តបន្ទាប់!
មក!
Wang Lie បានកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Nanjun ។
ប៉ុន្តែ ជង្រុករដ្ឋាភិបាល
ក៏មិនយូរដែរ។
នេះត្រូវបានរំពឹងទុកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់គុជខ្យងរបស់ Wang Lie ។
ហើយអ្នកមិនបានបិទ Lingyun Pearl Ship ទេ។
គាត់ត្រូវប្រើគ្រាប់ធញ្ញជាតិជាអានុភាព។
តើអ្នកណាអាចទាយបាន?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគុជមិនឆ្លងកាត់ Meiling
បានផ្តល់លេសដល់គាត់។
ការទាមទារគ្រាប់ធញ្ញជាតិមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
គាត់មិនដែលដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិឆ្លងកាត់ Meiling ទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
លីលីង។
ឯណាទៅដំណោះស្រាយដែលអ្នកបានសន្យា?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅសមុទ្រ
ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​អង្ករ​មក​វិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលអ្នកយកមកវិញ
គួរតែជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន។
បីថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ទៅ​គណៈ​អភិបាល។
ឈ្មួញទុច្ចរិត
អ្នក​មាន​គ្រាប់​តែ​មិន​លក់
យើងចង់បានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
អ្នកមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ប៉ុន្តែបដិសេធមិនលក់
អ្នកបោកប្រាស់ឈ្មួញ
យើង​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់ Prefect
យើងចង់ទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ខ្ញុំមានគុជខ្យង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់អង្ករឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ថៅកែ
បើ​យើង​មិន​បញ្ចេញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ជនសាមញ្ញទាបទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
នឹងចាប់ផ្តើមបង្កបញ្ហា
បើ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ធ្វើ​កុប្បកម្ម
វាជាបញ្ហារបស់អភិបាលខេត្ត
មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Prefect
ត្រូវតែរត់ចេញផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគណនា
វាគួរតែទៅឥឡូវនេះ
កូនពៅនោះ។
គួរតែឆាប់អស់ស្រូវដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង Prefect ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​នោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមបន្តិច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន
សូមអរព្រះគុណ
មិនចាំបាច់តម្រង់ជួរនៅខាងក្រោយទេ។
ថ្ងៃនេះគ្មានគ្រាប់ទៀតទេ
វាបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​សល់​ទេ។
គ្មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅសល់ទេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ ឈប់ប្រយុទ្ធ
ឈប់តម្រង់ជួរ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា គ្មាន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ហេហេ
គ្រួសារ Wang មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីចាប់វា។
តោះទៅ
តាមខ្ញុំ
តោះទៅយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់គ្រួសារ Wang
យើងចង់បានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅខាងលើ
តោះទៅយកគ្រាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី
យើងចង់បានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
បោះជំហានទៅម្ខាង
វាជារបស់ខ្ញុំ
លី លីង
បីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
តើដំណោះស្រាយដែលអ្នកបានសន្យានៅឯណា?
ឯកឧត្តម
ចាំយូរបន្តិច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនជឿមនុស្សខុស
បើមិនដូច្នេះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវដកមួកផ្លូវការរបស់ខ្ញុំចេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ
រាយការណ៍
មិនមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅសល់នៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ប្រជាជនស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
លី លីង
អ្នក
គ្រាប់ធញ្ញជាតិមកដល់ហើយ។
អាណាខេត្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតម្រូវការរបស់ប្រជាជន។
គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​មួយ​លាន​ដើម​ត្រូវ​បាន​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​សមរម្យ។
សកម្មភាពលួច
នឹងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតម្រង់ជួរ។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិពិត!
ទោះបីជីវិតលំបាកបន្តិចក៏ដោយ
ដរាបណាមនុស្សអាចបរិភោគបាន
ពួកគេនឹងមិនលួច,
នឹងមិនប្លន់,
នឹងមិនបង្កបញ្ហា,
ហើយថែមទាំងនឹងចំណាយសម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
លោកម្ចាស់ លី
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ការទាមទាររបស់ប្រជាជន
មិនដែលខ្ពស់ទេ។
ក្នុងនាមប្រជាពលរដ្ឋខេត្តណាន។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ប្រជាជនខេត្តណាន
មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​ព្រះអម្ចាស់ Li ។
លើកនេះ
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកលុយទៀតទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងការរកលុយទេ?
មើល
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់ ដែលបានយាងមកជួយសង្គ្រោះយើង។
សូម​អរគុណ​ព្រះអម្ចាស់​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​យើង។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
នេះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងការរកលុយ។
ត្រូវហើយ -
Rong'er យ៉ាងម៉េចដែរ?
ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយជាមុន។
នៅមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើននៅលើទូក។